Kami bukan teman yang duduk
di sini dan bergosip, Bu Roy.
Bab nomor 10, halaman nomor 110.
Baca bagaimana gadis itu
mengungkapkan perasaannya.
Tidak ada gangguan.
Aku bilang... tidak ada gangguan.
Betapa bodohnya.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Berhenti berbicara dan membaca.
“Warna kesukaannya
adalah ungu, sedangkan
warna favoritnya
adalah kegelapan.
Tempat liburan favoritnya
Manali, miliknya bukan apa-apa.
Apa yang dia
anggap remeh, adalah
sesuatu yang tidak
pernah dimilikinya."
Masa depan sangat tidak pasti, tapi
masa kini begitu penuh, ketika dia--"
Anda membuatnya terdengar
seperti presentasi resmi.
Saya kira Anda berhenti merasakan
emosi saat mencoba mengedit.
Apakah kamu berbicara
kasar kepada pacarmu?
Itu tidak benar.
Shauvi dan aku sudah
bersama sejak lama.
Kami sangat mencintai
satu sama lain,
dan hidup kami penuh
dengan romansa.
Dan kita tidak perlu mengucapkan kalimat klise
seperti itu satu sama lain dalam kehidupan nyata.
Apakah Anda membenarkan saya atau diri Anda sendiri?
Bagaimanapun...
Bacalah bukuku seolah dia adalah pacarmu.
Rasakan itu.
Bercinta dengannya.
Maya.
Reshma.
Bawa dia ke kamar.
Aku akan kesana.
Hati-hati.
Dia tidak demam hari ini.
Tapi dia masih sedikit kedinginan--
Datanglah ke kantor besok, saya
akan menangani semuanya di sini.
Tidak, Petrus.  Saya tidak bisa datang.
Maksudku, kamu benar sekali.
Aku harus tinggal di rumah bersama Pari.
Luangkan waktu bersamanya.
Dia lebih penting bagiku.
Dan kemudian Anda bisa mengurus kantor.
Maya, kamu baru saja
bilang Pari tidak demam.
Jika semuanya baik-baik
saja, kembalilah ke kantor.
Ada banyak pekerjaan yang harus diselesaikan,
dan Anda tahu Anda dibutuhkan di sana.
Jika Anda tinggal di rumah,
siapa yang akan menjaga Paper Ink?
Kemarin Anda memberi
saya pidato lengkap.
Dan sekarang Anda
mengatakan sebaliknya.
Kau tahu, terkadang aku
tidak bisa memahamimu.
Dan aku tidak pernah sehat.
Mengapa kamu tidak mengatakan dengan jelas,
bahwa kamu tidak dapat menangani
kantor dan bekerja tanpaku satu hari pun.
Maya, jangan terlalu bangga pada dirimu sendiri.
Anda sedang duduk di rumah,
agar kamu bisa menunjukkan betapa hebatnya dirimu.
Anda menjaga putri
Anda meninggalkan
bisnis Anda atas
permintaan saya.
Trik ini berhasil di kantor, Maya,
Tidak dengan saya.
Aku terlalu mengenalmu.
Jadi tolong, jangan mainkan
permainan pikiran ini dengan saya.
“Masa depan sangat tidak pasti,
namun masa kini begitu penuh.
Saat dia mendeskripsikan
parfumnya, dia bisa… "
Pak Razdan, bisakah kita
menyelesaikan bacaannya besok?
Mengapa?  Apakah Anda kehilangan minat?
Tidak, bukan itu.
Sebenarnya tenggorokanku sakit.
Saya rasa saya tidak bisa membacanya dengan suara keras.
Saya kehilangan suara saya.
Tolong, anggap saja ini sehari.
Dan jika kita
menunggu lebih lama
lagi, maka kita
harus menutup kantor.
Jadi tolong, anggap saja ini sehari.
Selesai.
Besar.
Itu akan terlaksana bila saya bilang begitu, Bu Roy.
Jadi berhentilah membuat alasan dan bacalah.
Seperti yang saya
katakan sebelumnya, Anda
hanya dapat membuat
satu hal dengan benar.
Satu lagi.
Panggilan ibu.
Keadaan darurat.
Halo Bu.  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku?  Apa yang salah denganku?
Saya baik-baik saja.
Obat.
Saya sangat yakin Anda tidak
meminum obat tepat waktu.
Apa yang kamu katakan, Nak?
Saya pikir kamu lupa.
Kamu menyetel alarm di ponselku.
Saya meminum semua obat saya tepat waktu.
Kami memiliki semua yang kami butuhkan.
Jangan khawatir sama sekali.
Lakukan saja tugasmu.
Jangan khawatir tentang kami.
Kami akan makan malam dan tidur.
Saya akan datang, ibu--
“Bukan hanya wewangiannya,
dia bisa merasakan yang lainnya.
Dia menyentuh wajahnya dan berkata, "
tahi lalat di dagunya berfungsi
sebagai Nazar ka Teeka--"
Baca itu lagi.
TIDAK.
Saya tidak bisa membaca lagi.
Saya mengalami overdosis
dalam setiap emosi, Tuan Razdan.
Cinta, kebencian, dan sebagainya,
dan sebagainya.  Semuanya.  Semuanya.
Saya tidak tahu apa yang saya katakan.
Aku telah menjadi zombie sialan.  Dan--
Sekarang saatnya untuk menutup kantor.
Saya tidak bisa membaca dalam kegelapan.
Pak Razdan, ayo pulang.
Aku tidak bisa mengantarmu pulang.
Kami belum sedekat itu.
Maksudku, kamu pergi ke rumahmu,
dan aku akan pergi ke rumahku.
Ayo pulang ke rumah kita, Pak Razdan.
Nona Roy, ikutlah dengan saya.
Tuan Razdan--
Shauvi.
Permisi.
Hai, Shauvi.
Hai, Asmi.
Dan kenapa gelap sekali?
Aku di luar mencari udara segar.
Aku baru saja hendak pulang.
Anda sudah makan malam?
Aku rindu makan malam bersamamu.
Aku merindukanmu.
Shauvi, bisakah aku menelepon
kembali setelah selesai bekerja.
Oke, baiklah.
Aku merindukanmu.
Aku mencintaimu.  Selamat tinggal.
Dengar... Sebenarnya, Shauvik adalah--
Anda bisa tertawa?
Kamu baik sekali.
Apa yang lucu?
Saya akhirnya menyadari mengapa
Anda begitu alergi terhadap romansa.
Sebenarnya, Anda tidak pernah
mengalami romansa sejati dalam hidup Anda.
Apakah kamu buta?
Hidupku penuh dengan romansa.
Dan untuk membangkitkan
ingatan Anda, Anda
menyaksikan lamaran
saya secara langsung.
Ingat?
Tentu saja.
Tapi idemu tentang romansa adalah
menanyakan apakah dia sudah dimakan?
Bahkan Nannu, pembantu rumah tanggaku, menanyakan hal itu padaku.
Dengar, setiap orang punya
definisi romantis yang berbeda-beda.
-Tapi--
-Salah lagi.
Anda yakin romansa Anda tidak biasa.
Tapi sejujurnya, romansa Anda adalah hal biasa.
Faktanya, hal ini sangat umum,
itu disebut romansa
'Nibba-Nibbi' (cinta remaja).
Dan ada meme dan lelucon tentang
pasangan romantis
seperti itu di internet.
Anda tahu, romansa seperti itu.
Dengan kata lain,
Jenis romansa rutin 'Dal-khichdi'.
Tidak ada hal menarik yang tersisa
dalam hidup Anda, jadi Anda puas dengan
pertanyaan seperti, apakah Anda makan,
atau apakah Anda buang air besar hari ini?
Ini adalah pengetahuan yang sangat mendasar.
Apakah saya harus menjelaskannya juga?
-Dengarkan-- -Hanya mengatakan
aku mencintaimu saja tidak cukup.
Saat kamu merasakan cinta itu di sini--
Itulah cinta sejati.
Cinta dan romansa--
Cinta dan romansa tidak bisa
dipaksakan, ditegaskan atau diberikan.
Hanya tuntutan yang dipenuhi
dengan paksa, bukan cinta.
Diam-diam berpegangan tangan di ruangan
yang penuh orang juga bisa menjadi cinta.
Permisi.
Bukan sekedar keinginan untuk dekat.
Tapi cinta tetap utuh
meski berada jauh.
Saat aromanya membuatmu merinding,
maka itulah cinta.
Saat Anda ingin
mengekspresikan emosi
Anda, kepada dunia
sekeras-kerasnya.
Tapi Anda kehabisan kata-kata.
Maka itulah cinta.
Cinta yang saya tulis adalah gairah.
Karena hanya ada satu
jenis cinta yang aku tahu,
yang berlimpah.
Dan sampai Anda
tidak mengalami cinta itu,
Anda tidak akan
memahami buku-buku saya.
Rasakan cintanya, Bu Roy.
Cinta dan romansa
harus tidak rumit dan stabil.
Dan tidak terlalu badai dan tidak dapat diprediksi.
Apakah Anda mencari
polis asuransi atau romansa?
Stabil dan tidak rumit.
Jika tidak ada
ketidakpastian dalam
cinta dan romansa,
maka itu menjadi basi.
Dan cinta yang
basi harus dibuang,
jika tidak maka
akan menjadi masam.
Mengapa kamu begitu takut dengan gairah?
Begitulah cinta terjadi.
Itu bisa terjadi kapan saja dan dimana saja.
Ini memaksa Anda untuk merasakan setiap emosi.
Kehadirannya membuat detak jantungmu berdebar kencang,
itulah cinta sejati.
Rapat sudah selesai, Bu Roy.
Ingatlah untuk mengerjakan pekerjaan rumah Anda besok.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
Kenapa kamu...
Kemuliaan bagi Dewi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bibi berkata untuk memberimu makan malam.
Aku bilang aku tidak menginginkan apa pun.
Silakan makan itu.
Saya bilang, jangan ganggu
saya saat saya sedang menulis.
Kalau kamu tidak
makan, bibi menegurku.
Apa itu?
Paratha.
Ayo panaskan.
Cuacanya cukup panas.
Ambil dadih.
Saya punya dadih, acar, salad, dan sebagainya.
Dapatkan kopi juga.
Dengar, saudara.  Silakan.
Pria yang aneh.
Berperilaku seperti pangeran
manja, dan mengaku ahli cinta.
Hanya karena dia menulis lima buku--
Buku dia.
Abimanyu Razdan.
Dia melihatnya
tersenyum di kaca spion,
dan untuk sesaat, dia lupa dia
sedang mengendarai sepeda.
Dan dia berada di pembonceng.
Waktu telah berhenti.
Indranya telah lenyap.
Dia berada dalam kehampaan tanpa apa pun selain dia.
Matahari adalah
dia, bulan adalah dia.
Bintang-bintang itu adalah dia.
Udara adalah dia.
Dia adalah dia.
♪ Kamu adalah kecanduanku,
anugerah Tuhan ♪
Jantung mereka berdetak menjadi satu,
dari setiap inci sepeda.
Tahukah kamu bagaimana
perasaanku saat ini, 'katanya'?
Dan dia berkata, "Aku bisa
merasakan semua yang kamu rasakan".
Anda dan saya adalah satu sekarang.
Semakin dekat dia, semakin
cepat jantungnya berdetak.
Dan dia dengan malu
menyuruhnya menjauh.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
Tapi dia tidak mau pergi.
Dia ingin dekat dengannya.
Lebih dekat.
Dan dia mengetahui hal ini.
Bagaimanapun, mereka berdua
sudah menunggu terlalu lama untuk ini.
♪ Cinta adalah hidup ♪
Sial, ini sudah pagi.
Ya Tuhan.
Beraninya Abimanyu Razdan
ini menyerbu mimpiku sekarang.
Bodoh.
Lihat ini...
Dia juga melakukan
trik murahannya di sini.
Menulis film porno lembut
atas nama romansa liar.
Murah.
Halo.
Saya mendengar Anda sedang menulis novel baru.
Apa lagi?
Dan Anda adalah seorang penulis yang intens.
Anda mengunci diri di kamar
setiap kali Anda menulis novel baru.
Inilah saat ketika kamu
paling membutuhkanku.
Untuk memahami Anda dan perasaan Anda.
Untuk itu, Anda harus
masuk melalui pintu itu.
Ratu Bakshi.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪